1. Понятия алгоритма и программы. Языки программирования и машинный код. Переменные, типы данных, структуры данных. + (in cards)
2. Понятия алгоритма и программы. Оценка трудоемкости (сложности) алгоритма. + (in cards)
3. Структура данных: массив. Алгоритмы вставки, удаления, замены и поиска элементов. +
4. Задача сортировки. Алгоритм сортировки выбором (selection sort). Алгоритм сортировки пузырьком (bubble sort). Алгоритм сортировки вставками (insertion sort). + (in cards)
5. Задача сортировки. Алгоритм сортировки подсчётом (counting sort). Алгоритм поразрядной сортировки (radix sort). Алгоритм блочной сортировки (bucket sort). + 
6. Задача сортировки. Алгоритм сортировки слиянием (merge sort). Алгоритм Timsort. +
7. Задача сортировки. Алгоритм быстрой сортировки (quick sort). ~
8. Задачи теории чисел. Делимость, остатки, НОД, НОК. Простые числа. Решето Эратосфена.  ~                                                                            
9. Алгоритмы проверки на простоту. Наивный алгоритм. Тест Ферма. Тест Миллера-Рабина. 
10. Задачи теории чисел. Простые алгоритмы шифрования. Подстановочные шифры, одноразовые блокноты, блочные шифры. +
11. Задачи теории чисел. Шифрование с открытым ключом. Алгоритм RSA. ~
12. Структура данных: связный список (linked list). Основные операции со списками. Возможные реализации списков. +
13. Структура данных: стек (stack). Основные операции со стеком. Задачи на использование стека. +
14. Структура данных: очередь (queue). Основные операции с очередью. Задачи на использование очереди. +
15. Структура данных: хэш-таблица (hash table). Основные операции с хэш-таблицей. Задачи на использование хэш-таблиц. 
16. Задача поиска. Алгоритм линейного поиска (linear search), бинарного поиска (binary search), экспоненциального/удваивающегося поиска (doubling search). ~
17. Задача поиска. Алгоритм линейного поиска (linear search), бинарного поиска (binary search), интерполяционного (interpolation), jump search. ~
18. Понятие графа. Основные понятия теории графов. Способы представления графов в памяти. +
19. Понятие графа. Задача обхода графа. Алгоритм поиска в глубину (depth first search). Задачи на обход в глубину. +
20. Понятие графа. Задача обхода графа. Алгоритм поиска в ширину (breadth first search). Задачи на обход в ширину. +
21. Понятие графа. Задача поиска кратчайшего пути. Алгоритм Дейкстры.  +
22. Понятие графа. Задача поиска кратчайшего пути. Алгоритм Флойда-Уоршелла. +
23. Понятие графа. Задача поиска кратчайшего пути. Алгоритм Беллмана-Форда.
24. Понятие графа. Двоичное дерево поиска. Красно-черные деревья. ~
25. Понятие графа. Топологическая сортировка. Алгоритм Кана. Алгоритм Тарьяна. Задачи на топологическую сортировку.
26. Система непересекающихся множеств (union-find/disjoint sets). Задачи на DS. +
27. Структура данных куча (heap). Очередь с приоритетами (priority queue). Задачи на priority queue. +
28. Два указателя. Основные типы задач. Решить задачу на два указателя. ~
**29. Задача о поиске подстроки в строке. Наивный алгоритм. Алгоритм Рабина-Карпа. -**


```
create B[n] n lists
for i = 1 to n
	b[i] = null
for i = 1 to n
	b[n*a[i]].prepend

for i = 1 to n
	sort b[i] using insertion sort

concatenate all b[0], ,,, b[n]
```

