Дифференцируемость и непрерывность функций одной переменной 
1. Определение производной функции в точке. 
2. Таблица производных (с выводом).
3. Правила вычисления производной (с доказательством). 
4. Односторонние производные. Связь непрерывности функции в точке с существованием конечной производной (с доказательством). 
5. Физический смысл производной (с выводом). 
6. Геометрический смысл производной (с выводом). Уравнения касательной и нормальной прямых к графику функции (с выводом). 
7. Логарифмическое дифференцирование. 
8. Понятие дифференцируемости функции в точке. 
9. Необходимое и достаточное условие дифференцируемости (с выводом). 
10. Правила вычисления дифференциала (сформулировать четыре, одно из них – с доказательством), свойство инвариантности дифференциала первого порядка. 
11. Геометрический смысл дифференциала (с выводом). 
12. Производные высших порядков, правила их вычисления. 
13. Производная от функции, заданной параметрически. 
14. Производная от функции, заданной неявно. 
15. Дифференциалы высших порядков и их свойства.
16. Теорема Ферма (с доказательством). 
17. Теорема Ролля (с доказательством). 
18. Теорема Лагранжа (с доказательством). 
19. Теорема Коши (с доказательством). 
20. Правила Лопиталя (с доказательством). 
21. Формула Тейлора с различными формами остаточного члена (определение многочлена Тейлора и остаточного члена формулы Тейлора; формула Тейлора с остаточным членом в форме Пеано, в форме Лагранжа, в форме Коши – все три формулы без вывода).
22. Стандартные разложения по формуле Маклорена (уметь выводить).
23. Условия постоянства функции на промежутке (с доказательством). 
24. Определение функции, монотонной на промежутке. Критерии строгой и нестрогой монотонности (с доказательством).
25. Определение точки локального экстремума. Необходимое условие экстремума (без доказательства). Достаточные условия экстремума (с доказательством).
26. Определение выпуклости функции на промежутке. Критерии выпуклости (с доказательством).
27. Точки перегиба. Необходимые и достаточные условия точки перегиба (с доказательством).
28. Асимптоты вертикальные, наклонные и горизонтальные (с доказательством). 


- Неопределённый и определённый интеграл
1. Понятие первообразной и неопределенного интеграла. Правила вычисления неопределенных интегралов (с доказательством).
2. Таблица интегралов. 
3. Замена переменной в неопределенном интеграле (с доказательством). 
4. Правило интегрирования по частям в неопределенном интеграле (с доказательством). 
5. Рациональные функции. Правильные и неправильные дроби. Выделение целой части для неправильной дроби. 
6. Простейшие рациональные дроби. Разложение правильной дроби на простейшие с неопределёнными коэффициентами. 
7. Интегрирование простейших дробей (4 типа).
8. Интегрирование дробно-линейных иррациональных функций. 
9. Подстановки Эйлера. 
10. Интегрирование дифференциального бинома (знать 3 замены). 
11. Вычисление интегралов от тригонометрических функций (знать 4 замены). 
12. Понятие определенного интеграла Римана через интегральные суммы Римана (с выводом). 
13. Геометрический смысл определенного интеграла (с выводом). 
14. Свойства определенного интеграла. 
15. Классы интегрируемых функций: необходимое и достаточные условия интегрируемости (без доказательства). 
16. Интеграл с переменным верхним пределом: определение и формулировки трех теорем. 
17. Формула интегрирования по частям в определенном интеграле (без доказательства).
18. Замена переменной в определенном интеграле (без доказательства).
19. Приложения определенного интеграла: вычисление длины дуги, вычисление площади плоской фигуры.(знать формулы)